"2000 Jahre Trier"
"A History of the Church in the Third World"
"Abendländische Religionsgeschichte"
"Abhandlungen d. Akad. d. Wissenschaften in Gättingen, Philol.-Hist. Kl"
"Abhandlungen zur Philosophie, Psychologie, Soziologie der Religion und Ökumenik"
"Acta  Musei Moraviae, Scientiae Naturales"
"Acta humaniora. Schriften zur Kunstwissenschaft und Philosophie"
"Acta Salmanticensia"
"Acta Salmanticensia, Derecho"
"Acta Salmanticensia. Estudios Filológicos"
"Acta Theologica Danica"
"Acta Universitatis Stockholmiensis, Studia latina"
"Actuele Onderwerpen"
"Agostiniana"
"Alberti Magni, Opera omnia, tom. subsidiarius"
"Almo reposo"
"Amsterdam Studies in the theory of linguistic science, Series IV. Current issues in linguistic theory"
"Analecta Cartusiana"
"Analecta Gregoriana"
"Analecta Romanica"
"Analecta Vaticano-Belgica"
"Analecta vaticano-belgica IIe série, section B: Nonciature de Cologne"
"Anales de la Facultad de teologia 28 (1977)"
"Anales y Boletín de los Museos de Arte de Barcelona"
"Ancient and medieval philosophy"
"Anejos del Anuario de estudios medievales"
"Anglica Germanica"
"Annalen van het Thijmgenootschap"
"Annales Academiae Scientiarum Fennicae"
"Annali delle Biblioteca Governativa e Libreria Civica di Cremona"
"Annali dell'Ist. storico italo-germanico"
"Annals of the Finnish society for missiology and ecumenics"
"Annua Nuntia Lovaniensia"
"Anthropologie und Erziehung"
"Antonianum"
"Apparaat voor de geschiedenis van Holland"
"Aragón y América"
"Arbeiten zur historischen und systematischen Theologie"
"Arbeiten zur Kirchen- und Theologiegeschichte"
"Arbeiten zur Kirchengeschichte"
"Arbeiten zur Theologie"
"Arbeitshefte der Sudetendeutschen"
"Arca Lovaniensis"
"Archief- en Bibliotheekwezen in België"
"Archief van de Belgische Augustijnenprovincie"
"Archiv d. Werke Martin Luthers"
"Archiv für vaterländische Geschichte und Topographie"
"Archiv z. Weimarer Ausgabe der Werke Martin Luthers, Texte und Untersuchungen"
"Archiv zu Weimarer Ausgabe der Werke Martin Luthers"
"Archiv zur Weimarer Ausgabe, Texte u. Untersuchungen"
"Archives et Bibliothèques de Belgique"
"Archives et Bibliothèques de Belgique, Inventaires"
"Archives générales du Royaume et Archives de l'Etat dans les provinces. Reprints"
"Archives Internationales d'Histoire des idées"
"Archivi dell' Umbria. Inventari e ricerche"
"Archivio ambrosiano"
"Archivum Fodianum"
"Argomenti"
"Ars fingendi"
"Arte Lombarda"
"Association Internationale des Bibliothèques Musicales - Internale Gesellschaft für Musikwissenschaft, Documenta musicologica, 1. Reihe; Druckschriften-Faksimiles"
"Augustinian "Documents" series"
"Augustiniana. Testi e studi"
"Augustinianum"
"Augustinus heute"
"B. Alonso de Orozco OSA, Publicaciones de Centenario (1591-1991) serie segunda: Biografía, escritos, doctrina"
"B.A.C."
"B.A.C. Maior"
"BAC maior"
"Basler Studien zur Rechtswissenschaft"
"Basler und Berner Studien zur historischen und systematischen Theologie"
"Bayer. Ak. d. Wissensch., Philos.-Hist. Klasse, Abhandlungen"
"Bayer. Akadem. der Wissenschaften. Philos.-Hist. Klasse Sitzungsberichte"
"Bayerische Akad. der Wissenschaften. Veröffentl. der Komm. für die Herausgabe ungedruckter Texte aus der mittelalt. Geisteswelt"
"Bayerische Archivinventare"
"Beck'sche Reihe"
"Beihefte der Bonner Jahrbücher"
"Beihefte zum Archiv für Kulturgeschichte"
"Beiträge zur evangelischen Theologie"
"Beiträge zur Geschichte d. biblischen Exegese"
"Beiträge zur Geschichte der Philosophie und Theologie des Mittelalters"
"Beiträge zur Geschichte der Städte Mitteleuropas"
"Beiträge zur Geschichte des Bistums Regensburg"
"Beiträge zur Geschichte des Erfkreises"
"Beiträge zur Geschichte und Quellenkunde des Mittelalters"
"Beiträge zur Geschichte von Stadt und Abtei Mönchengladbach"
"Beiträge zur historischen Theologie"
"Beiträge zur Inkunabelkunde"
"Beiträge zur Kirchen- und Kulturgeschichte"
"Beiträge zur Mainzer Kirchengeschichte"
"Beiträge zur Philosophie Schopenhauers"
"Beiträge zur Wirtschafts- und Sozialgeschichte"
"Bensheimer Hefte"
"Berliner Historische Studien"
"Bibl. d. Lit. Vereins in Stuttgart"
"Biblia et symbiotica"
"Bibliografische inleiding tot de Belgische kloostergeschiedenis vóór 1796"
"Biblioteca "Missionalia Hispanica""
"Biblioteca de Autores Cristianos"
"Biblioteca de El Escorial"
"Biblioteca de la Academia Nacional de la Historia"
"Biblioteca de la Rivista di Storia e Letteratura. Studi"
"Biblioteca de temas Riojanos"
"Biblioteca dei Quaderni di storia religiosa"
"Biblioteca del "Bolletino Storico Pisano". Collana Storica"
"Biblioteca del "Salesianum""
"Biblioteca del Corpus reformatorum italicorum"
"Biblioteca del pensamiento actual"
"Biblioteca dell'Archivio storico italiano"
"Biblioteca dell'Archivio storico messinese"
"Biblioteca dell'Archivum romanicum"
"Biblioteca di "Quadrivium", Serie liturgica"
"Biblioteca di cultura medievale. Di fronte e attraverso"
"Biblioteca di cultura moderna"
"Biblioteca di cultura organaria e organista"
"Biblioteca di Nuncius. Studi e Testi"
"Biblioteca di storia urbana medievale"
"Biblioteca Evangelização e Culturas"
"Biblioteca IV Centenario"
"Biblioteca La Ciudad de Dios"
"Biblioteca medievale"
"Biblioteca románica hispánica, textos"
"Biblioteca Románica Hispánica. II. Estudios y Ensayos"
"Biblioteca Teológica Granadina"
"Biblioteconomia e bibliografia, saggi et studi"
"Bibliotheca Augustiniana medii aevi"
"Bibliotheca Bibliographica Aureliana"
"Bibliotheca Ephemeridum Theologicarum Lovaniensium"
"Bibliotheca eruditorum"
"Bibliotheca Humanistica & Reformatorica"
"Bibliotheca neerlandica"
"Bibliotheca Salmanticenses"
"Bibliotheca Salmanticensis, Estudios"
"Bibliotheca Salmanticensis. Estudios y textos"
"Bibliothek des deutschen historischen Instituts in Rom"
"Bibliothemata"
"Bibliothèque de la Pléiade"
"Bibliothèque de la Revue d'Histoire Ecclésiastique"
"Bibliothèque de la Société d'Histoire Ecclésiastique de la France"
"Bibliothèque de l'École des Hautes Études. Sciences religieuses"
"Bibliothèque de l'Institut belge de Rome"
"Bibliothèque de l'Institut historique belge de Rome"
"Bibliothèque du XVe siècle"
"Bibliothèque Ecclesia"
"Bibliothèque Thomiste"
"Bochumer Schriften zur Kunstgeschichte"
"Bochumer Studien zur Philosophie"
"Borthwick papers"
"Borthwick texts and calendars. Records of the Northern province"
"Boston Studies in the Philosophy of Science"
"Cahiers de Franjeaux"
"Cahiers de la Revue d'Histoire et de Philosophie Religieuses"
"Cahiers des religions africaines"
"Cahiers du Centre de Recherche Interdisciplinaire sur la Société et l'imaginaire au Moyen Age"
"Cahiers oecuméniques"
"Cambridge Latin American studies"
"Cambridge Medieval Textbooks"
"Cambridge studies in Italian history and culture"
"Cambridge Studies in Medieval Life and Thought"
"Cambridge studies in palaeography and codicology"
"Canterbury and York Society"
"Cassiciacum"
"Cassiciacum, American Series"
"Cassiciacum. Studies in St. Augustine and the Augustinian Order, American Series"
"Castalia Didáctica"
"Catalogi codicum manu scriptorum in Bibliotheca Universitatis Brunensis asservatorum"
"Catalogus codicum manu scriptorum Bibl. Monacensis"
"Centro di studi sul pensiero politico. Quaderni"
"Centro di studi sulla civiltà del tardo medioevo San Miniato, Collana di studi e ricerche"
"Centro Internaz. di Cultura "Giovanni Pico della Mirandola, Studi Pichiani"
"Chaucer studies"
"Christliche Kunststätten Oesterreichs"
"Civilisations et Sociétés"
"Clásicos Agustinos"
"Clásicos del pensamiento"
"Clásicos Universales Planeta"
"Classical and medieval logic texts"
"Classici del pensiero cristiano"
"Cogitatio fidei"
"Col. "Espirituales Españoles""
"Col. Austral"
"Col. Austral-Literatura"
"Col. BAC"
"Col. BAC maior"
"Col. Biblioteca del estudiante"
"Col. Biblioteca Mística Carmelitana"
"Col. Biblioteca Salvat de Grandes Biografías"
"Col. Chimalistae"
"Col. Clásicos de la cultura"
"Col. Enebro"
"Col. Grandes autores"
"Col. Grandes obras del pensamiento"
"Col. Historia de la Iglesia"
"Col. Instituto Escurialense de Investigaciones Históricas y Artisticas"
"Col. Ipar"
"Col. Libros Rio Nuevo"
"Col. Literatura"
"Col. Literatura Española"
"Col. México heroico"
"Col. Pensamiento"
"Col. sepan Cuántos"
"Col. Vislumbres"
"Colección de Estudios del Instituto Superior de Pastoral"
"Colección Documentos"
"Colección Guía bibliográfica"
"Colección Hagiografía"
"Coleción de estudios"
"Coll. "Points Histoire""
"Coll. Clásicos Españoles"
"Coll. des Mélanges de la Bibliothèque de la Sorbonne"
"Coll. Grandi opere"
"Coll. Les grands témoignages"
"Coll. Los Poetas"
"Coll. Shalom"
"Collana Aloisiana"
"Collana Europa Richerche"
"Colleción de Incunables Americanos"
"Colleción Documentos de Querétaro"
"Collect. Archivi Vaticani"
"Collectanea Augustiniana"
"Collectanea biblica latina"
"Collection "Les grands ordres monastiques et instituts religieux""
"Collection de Chroniques belges inédites"
"Collection de l'Ecole française de Rome"
"Connaissance des Pères de l'Eglise"
"Contacts, sér. III: Études et documents"
"Convegni del Centro di Studi sulla spiritualità medievale. Univ degli Studi di Perugia"
"Corpus Catholicorum"
"Corpus catholicorum. Werke katholischer Schriftsteller im Zeitalter der Glaubensspaltung"
"Corpus christianorum, Continuatio Mediaevalis"
"Corpus christianorum, Series Latina"
"Corpus Hispanorum de Pace"
"Corpus of illuminated manuscripts"
"Corpus Philosophorum Medii Aevi"
"Corpus philosophorum medii aevi, Subsidia"
"Corpus Philosophorum Medii Aevi. Testi e studi"
"Corpus Scriptorum Augustinianorum"
"Corpus Scriptorum Sacrorum Hispaniae, Estudios"
"Corpus Scriptorum Sacrorum Hispaniae, Estudios"
"Corpus Tridentinum Hispanicum"
"Corpus Vitrearum Medii Aevi, DDR"
"Crítica literaria"
"Cronistas y ecritores agustinos americanos"
"Cronistas y escritores agustinos de América Latina"
"Cuadernos"
"Cuadernos de Recolección"
"Culture et christianisme"
"D. Martin Luthers Werke, Kritische Gesamtausgabe"
"Das Bischofslexikon"
"Das Bistum Münster"
"Davis medieval texts and studies"
"De Pétrarque à Descartes"
"Deutsche Forschung, Mitteilung"
"Deutsche Forschungsgemeinschaft, Komm. f. Humanismusforschung, Mitteil"
"Deutsche Literatur von dem Anfängen bis 1700"
"Deutsche Neudrucke, Reihe Barock"
"Die Handschriften der Universitätsbibliothek Augsburg"
"Die Handschriften der Universitätsbibliothek Würzburg"
"Die Handschriften der Württembergischen Landesbibliothek Stuttgart"
"Die Kirche in ihrer Geschichte"
"Dissertationen: Theologische Reihe"
"Documenti di storia"
"Documenti di storia lepina"
"Documenti e testimonianze della Chiesa pisana"
"Documentos para la historia de México colonial"
"Documents, études et répertoires publiées par l'Institut de Recherche et d'Histoire des Textes"
"Donne e uomini nella storia"
"Duke Monographs in Medieval and Renaissance Studies"
"Early English Text Society"
"Early English Text Society, Original Series"
"Editions de l'université de Provence, études historiques"
"Edizione Nazionale dei Classici del Pensiero Italiano"
"Einaudi tascabili. Saggi"
"Einzelarbeiten aus der Kirchengeschichte Bayerns"
"Ensayo e investigación"
"Ensayos. Historia"
"Ente Nazionale Fr. Petrarca. Studi sul Petrarca"
"Epistemata, Reihe: Literaturwissenschaft"
"Eresia e riforma nell'Italia del Cinquecento. Miscellanea I"
"Erfurter theologische Studien"
"Erläuterungen und Ergänzungen zu Janssens Geschichte des deutschen Volkes"
"Erudiri sapientia"
"Espirituales españoles, Textos"
"Estudios Algarvios"
"Estudios de historia agustiniana"
"Estudios de literatura y pensamiento hispánicos"
"Etudes de philologie et d'histoire"
"Etudes de philosophie médiévale"
"Etudes d'histoire et de philologie religieuses"
"Études d'histoire et de philosophie religieuses"
"Etudes et documents d'Aquitanie"
"Europäische Hochschulschriften"
"Europäische Hochschulschriften, Reihe XXIII-Theologie"
"European Historical Dictionaries"
"Facult. de Teol., Series Valentina"
"Facultad de Teología. Universidad de Navarra, colección Teológica"
"Fédération internat. des Instituts d'études médiévales. Textes et études du moyen âge"
"Filosofia"
"Filosofia nel Cinquecento e nel Seicento, Studi"
"Floret-boeken"
"Folio/Essais"
"Folletos Con El"
"Fondi storici nelle biblioteche Marchigiane"
"Fontes Historiae Ordinis S. Augustini, 3a series: Bullarium OSA"
"Fontes Historiae Ordinis S. Augustini, Prima series"
"Fontes Historiae Ordinis S. Augustini, series altera"
"Fontes Historiae Ordinis S. Augustini, Series altera: Epistolaria aliique fontes"
"Fontes Historiae Ordinis Sancti Augustini, prima series: Registra Priorum Generalium"
"Fontes rerum Austriacarum. Österreichische Geschichtsquellen"
"Fonti e ricerche di storia ecclesiastica padovana"
"Fonti e Studi per la storia del Santo di Padova, Fonti"
"Fonti e studi per la storia dell'Università di Pavia"
"Forschungen z. kirchlichen Rechtsgeschichte und zum Kirchenrecht"
"Forschungen zur Geschichte und Landeskunde der Sudetenländer"
"Forschungen zur Kirchen- und Dogmengeschichte"
"Forschungen zur mittelalterlichen Geschichte"
"Forschungen zur neueren Literaturgeschichte"
"Forschungen zur Sozial- und Wirtschaftsgeschichte"
"Frankfurter Brentano Ausgabe"
"Freiburger Beiträge zur mittelalterlichen Geschichte"
"Freiburger theologische Studien"
"Frühe Neuzeit"
"Fuentes para la Historia Colonial de Venezuela"
"Fuldaer Studien"
"Garland medieval texts"
"Garland Reference Library of Humanities"
"Gav. XIX-XX, Maços"
"Geistliche Literatur der Barockzeit"
"Geleen door de eeuwen heen"
"Germania sacra, n.F."
"Germania sacra, N.S."
"Germanische Bibliothek: Reihe 3. Untersuchungen"
"Geschichte d. Ertzbistums Köln"
"Geschichte der Stadt Konstanz"
"Geschichte der Stadt Mainz"
"Geschichte des Augustinerordens"
"Geschichtliche Landeskunde"
"Geschiedenis van de letterkunde der Nederlanden"
"Geschiedenis van de wijsbegeerte in Nederland"
"Gesellschaft, Kultur und Schrift, Mediävistische Beiträge"
"Göppinger Arbeiten zur Germanistik"
"Göttinger theologische Arbeiten"
"Grandes Biografías"
"Gratia. Ramberger Schriften für Renaissanceforschung"
"Groninger Historische Reeks"
"Guia bibliográfica"
"Guillelmi de Ockham, Opera philosophica"
"Hakluyt society, second series"
"Hamburger Beiträge zur Überseegeschichte"
"Hamburger Romanistische Dissertationen"
"Handbook of Oriental studies, Sect. IV: China"
"Handbuch d. Mainzer Kirchengeschichte"
"Handbuch der Dogmengeschichte"
"Handelingen v.d. Koninkl. Kring voor Oudheidkunde, letteren en kunst v"
"Handschriftenkataloge d. Universitätsbibliothek Giessen"
"Harvard Historical Studies"
"Herforder Forschungen"
"Hermaea, germanistische Forschungen, neue Folge"
"Hermeneutische Untersuchungen zur Theologie"
"Heyne-Biographien"
"Histoire ancienne et médiévale"
"Histoire des diocèses de France"
"Histoire et Société"
"Histoire médiévale et archéologie"
"Historia de la Orden de San Agustín"
"Historia de Valladolid"
"Historia extensa de Colombia"
"Historia viva"
"Historical Conservation Society"
"Historical dictionaries of religions, philosophies, and movements"
"Historical manuscripts commission. Joint Publication"
"Historical studies"
"Historische Forschungen"
"Historische Monografieën"
"Historische Studien"
"Historischer Atlas von Bayern. Teil Altbayern"
"Historisches Seminar"
"History of logic"
"History of the Order of St. Augustine"
"Hollandse Studiën"
"Hospitium Ecclesiae, Forschungen zu Bremischen Kirchengeschichte"
"Huellas"
"Humanistica Lovaniensia"
"Humanistische Bibliothek. Abhandlungen"
"Iglesia Católica en el Nuevo Mundo"
"Il Nuovo Ramusio"
"Innsbrucker theologische Studien"
"Innsbrucker theologische Studien"
"Inst. de Hist. de la Teol. Española, subsidia"
"Inst. Hist. Belge de Rome. Bibliothèque"
"Institut de recherche et d'histoire des textes, sér. Bibliothèques anciennes"
"Institut f. europ. Geschichte Mainz, Confer."
"Institut für europäische Geschichte, Mainz, Vorträge"
"Instituto Escurialense de Investigaciones Históricas y Artísticas"
"Instrumenta Augustiniana"
"Instrumenta humanistica"
"Instrumenta patristica"
"International Archives of the History of Ideas"
"International Medieval Research"
"Inventari dei manoscritti delle biblioteche d'Italia"
"Inventari e cataloghi toscani"
"Inventarissen en repertoria"
"Istituti di vita consacrata e società di vita apostolica nelle Marche."
"Istituto Italiano per gli studi filosofici"
"Istituto Nazionale di studi sul Rinascimento, Studi e testi"
"Istituto per la Storia della Chiesa di Bologna: saggi e richerche"
"Istituto Veneto di scienze, lettere e arti. Memorie"
"Italia Benedettina"
"Italia sacra"
"Italia sacra. Studi e documenti di storia ecclesiastica"
"J.A.W. Bennett Memorial Lectures"
"Jovellanos de Ensayo"
"Katalog der datierten Handschriften in der Schweiz in lateinischer Schrift"
"Katalog der datierten Handschriften in lateinischer Schrift in Oesterreich"
"Kataloge der Stadt- und Universitätsbibliothek Frankfurt am Main"
"Kataloge der Univ. bibl. Freiburg i. Br."
"Kataloge der Universitätsbibliothek Heidelberg"
"Katholisches Leben und Kirchenreform im Zeitalter der Glaubensspaltung"
"Kieler Werkstücke, Reihe D: Beiträge zur europäischen Geschichte des späten Mittelalters"
"Kirche, Kunst und Kultur in Franken"
"Kirchengeschichte in Einzeldarstellungen"
"Kletos-Memoiren"
"Kollektive Einstellungen und sozialer Wandel im Mittelalter"
"Kölner Historische Abhandlungen"
"Kölner Universitätsgeschichte"
"Kölner Veröffentlichungen zur Religionsgeschichte"
"Konfessionskundliche und Kontroverstheologische Studien"
"Koninklijke Vlaamse Academie voor Taal- en Letterkunde"
"Konstanzer Geschichts- und Rechtsquellen, hrsg. v. Stadtarchiv Konstanz"
"Konziliengeschichte"
"Kopenhagener Kolloquien z. dt. Literatur"
"Kröners Taschenausgabe"
"Kulturdenkmäler in Rheinland-Pfalz"
"Kunstführer"
"Kunstgeschichte"
"La Ciudad de Dios"
"La Iglesia católica en el Nuevo Mundo"
"La lupa y el escalpelo"
"La spiritualità cristiana. Storia e testi"
"La vie della storia"
"Landschaftsverband Rheinland. Inventare Nichtstaatlicher Archive, herausgegeben von der Archivberatungsstelle"
"L'anima del mondo"
"Lateinische Sprache und Literatur des Mittelalters"
"Latin America Studies"
"Lauda"
"Le chiese di Roma"
"Le chiese di Roma illustrate"
"Le città del Mezzogiorno medievale"
"Le città nella storia d'Italia"
"Le point théologique"
"Lengua y literatura"
"Les carnets de Fêtes et Saisons"
"Les études théologiques de Chambésy"
"Lessico intellettuale europeo"
"Letture di pensiero e d'arte"
"L'histoire dans l'actualité"
"Libri e biblioteche"
"Lincoln Record Society"
"L'officina. Nuove ricerche sulla Svizzera italiana"
"Louvain Chinese studies"
"Low Countries series"
"Ludovico Maximilianea. Univ. Ingolstadt-Landshut-München, Quellen"
"Lunario Romano"
"Lunder Germanistische Forschungen"
"M. Lutero, Opere scelte"
"Maaslandse Monografieën"
"Maestros de Capilla del Monasterio de San Lorenzo de El Escorial"
"Manoscritti datati d'Italia"
"Marburger theologische Studien"
"Marquette Studies in Theology"
"Materialhefte zur Archäologie in Baden-Württemberg"
"Materialy do atlasu historycznego chrzescijanstwa w Polsce"
"Mededelingen der Koninklijke Nederlandse Akademie van Wetenschappen, Afd. Letterkunde. Nieuwe reeks"
"Mededelingen van de Kon. Vlaamse Academie, Klasse der Letteren"
"Mediaevalia Lovaniensia"
"Medieval and Renaissance texts and studies"
"Medievalia et humanistica"
"Medioevo e Umanesimo"
"Mémoires"
"Mémoires de la Fédération des Sociétés historiques et archéologiques de Paris et de l'Île-de-France"
"Mémoires in-8 de la classe des beaux-arts de l'Académie royale de Belg"
"Memoreeks. Verhalen uit het katholieke leven"
"Memoriabilia Christiana"
"Middeleeuwse studies"
"Mirabilia urbis"
"Miscellanea archivistica"
"Miscellanea Bavarica Monacensia"
"Miscellanea Historiae Pontificae"
"Miscellanea Mediaevalia"
"Missiologica evangelica"
"Mitteilungen aus d. Stadtarchiv von Köln, Sonderreihe: Die Hss. des Archivs"
"Mittelalterl. Hss. im Landeshauptarchiv Koblenz"
"Mittelalterliche Handschriften in Niedersachsen"
"Mitteldeutsche Forschungen"
"Monnacals d'Hisenda"
"Monografiás de misiones y misioneros agustinos"
"Monografías de misiones y misioneros agustinos V Centenario del descubrimiento y evangelización de América"
"Monografías y Misioneros ilustres agustinos"
"Monographien zur Geschichte des Mittelalters"
"Monumenta Germaniae Historica, Schriften"
"Monumenta Germaniae Historica. Studien und Texte"
"Monumenta Histórica Iberoamericana de la Orden de Predicadores"
"Moyen Âge et Temps modernes"
"Münchener kirchenhistorische Studien"
"Münchener Texte und Untersuchungen zur deutscher Literatur des MIttelalters"
"Münstersche Forschungen"
"Münstersche Mittelalterschriften"
"Musei Civici d'Arte Antica. Monografie"
"Música religiosa"
"Mystik in Geschichte und Gegenwart, Abt.I"
"Neue Zeitschrift für Missionswissenschaft"
"Nijhoff Philosophy Series"
"North-Holland linguistic series"
"Nouvelle bibliothèque du Moyen Age"
"Nouvelle Clio"
"Nuestros santos agustinos"
"Nueva biblioteca de erudición y crítica"
"Nuovi studi storici"
"Nuovo Medioevo"
"Nürnberger Forschungen"
"Nürnberger Werkstücke zur Stadt- und Landesgeschichte"
"Oekumenische Texte und Studien"
"Oesterrische Akademie der Wissenschaften, Philos.-Hist. Klasse, Sitzungsberichte"
"Opere di Gioacchino da Fiore. Strumenti"
"Opere di Gioacchino da Fiore. Testi e strumenti"
"Orbis Marianus. Les Madones couronnées à travers le monde"
"Orden der Kirche"
"Ordensstudien"
"Orientalia Christiana Analecta"
"Ortschroniken des Trierer Landes"
"Osnabrücker Geschichtsquellen und Forschungen"
"Oxford Historical Society"
"Oxford Theological Monographs"
"Papers in mediaeval studies"
"Päpste und Papsttum"
"Parentesi di Storia Lombarda"
"Pensamiento"
"Perfiles"
"Philosophes médiévaux"
"Piccola Bibl. Teol."
"Piccola Biblioteca Agostiniana"
"Piccola biblioteca Einaudi"
"Piccola Biblioteca Gisem"
"Politica e Storia"
"Pont. Athenaeum Antonianum. Facultas S. Theologiae. Theses ad Lauream"
"Pont. Facultas theologica S. Aloysii"
"Presencia theológica"
"Presenza agostiniana"
"Prier 15 jours"
"Pubbl. dell'Istituto di storia della filosofia"
"Pubblicazioni dell'Archivio di Stato di Vercelli"
"Pubblicazioni dell'Università cattolica del Sacro Cuore.Serie terza, Scienze storiche"
"Publ. de la Fundación Univer. Española, Monografías"
"Publ. de la Soc. savante d'Alsace et des régions de l'Est, coll. recherches et documents"
"Publ. d'histoire de l'art et d'archéol. de l'univ. cath. de Louvain"
"Public. de la Univ. Pont. de Comillas, estudios lo, teología"
"Public. de l'Université de Poitiers. Lettres et sciences humaines"
"Publicaciones de la Facultad Teológica del Norte de España, Sede de Burgos"
"Publicaciones del Instituto Español de Historia Eclesiástica, Monografías"
"Publicaciones del Instituto Santo Toribio de Mogrovejo"
"Publicaties van het Kath. Documentiecentrum"
"Publications de l'Institut d'Études médiévales"
"Publications in medieval studies"
"Publications of the Journal of Medieval Latin"
"Publications Universitaires Européennes"
"Publik. d. Gesellschf. f. Rhein. Geschichtskunde"
"Publik. d. Instituts f. Oesterr. Geschichtsforschung"
"Publikaties Gemeentelijke Archiefdienst Utrecht"
"Quaderni anghiaresi"
"Quaderni del Centro per il collegamento degli studi medievali e umanistici nell'Universitá di Perugia"
"Quaderni della Cattedra Agostiniana"
"Quaderni della cattedra Rosmini"
"Quaderni della sopraintendenza archeologica del Piemonte. Monografie"
"Quaderni di cultura mediolatina"
"Quaderni di spiritualità agostiniana"
"Quaderni di spiritualità monastica agostiniana"
"Quaderni Franzoniani"
"Quaestiones disputatae"
"Quellen und Abhandlungen zur mittelrheinischen Kirchengeschichte"
"Quellen und Forschungen aus dem Gebiet der Geschichte"
"Quellen und Forschungen zur Erbauungsliteratur des späten Mittelalters und der frühen Neuzeit"
"Quellen und Forschungen zur Geschichte der Stadt Lippstadt"
"Quellen und Forschungen zur Geschichte des Bistums und Hochstifts Würzburg"
"Quellen und Forschungen zur Geschichte des Bistums und Hochstifts Würzburg, herausgegeben von Th. Kramer"
"Quellen und Forschungen zur Kirchen- und Religionsgeschichte"
"Quellen und Forschungen zur Reformationsgeschichte"
"Quellen und Studien zur Geschichte der Philosophie"
"Quellen zur Schweizer Geschichte, neue Folge, I: Abt.: Chroniken"
"Questiones super physicam"
"Quodlibet"
"Rarissima litterarum. Nachdrucke seltener Originalwerke aus dem 16. bis 18. Jahrhundert"
"Recherches de théologie et philosophie médiévales. Bibliotheca"
"Recherches et documents. Espagne."
"Record Series"
"Recueil des historiens de la France, Obituaires"
"Recueil général des Isopets"
"Reformationsgeschichtliche Studien und Texte"
"Regensburger Studien u. Quellen zur Kulturgeschichte"
"Regensburger Studien zur Theologie"
"Regesta Herbipolensia"
"Reihe Campus, Einführungen"
"Reihe, Die lateinische Handschriften"
"Religione e società"
"Renaissance and Baroque Texts"
"Renaissance et Baroque. Studies and texts"
"Rencontres de philosophie médiévale"
"Rheinisch Bilderbuch"
"Rheinisches Archiv"
"Ricerche"
"Rijks Geschiedkundige Publicatiën, grote serie"
"Rinascimento"
"Roma Aeterna"
"Römische Quartalschrift f. christl. Altertumskunde u. Kirchengeschichte"
"Routledge History of Philosophy"
"Rowohlts Enzylopädie"
"Rowohlts Monographien"
"Royal Hist. Society. Guides and Handbooks"
"Sacred Congegration of Rites. Historical Section"
"Saggi, percorsi et alii"
"Salamanca en el Descubrimiento de América"
"Santi et Santuari"
"Saxonia Franciscana"
"Saxonia Franciscana. Beiträge zur Geschichte der Sächsischen Franziskanerprovinz"
"Schnell, Kunstführer"
"Schriften d. Kunstpädagogischen Zentrums im Germ. Nationalmuseum Nürnberg"
"Schriften der historischen Kommission Westfalens"
"Schriften der Luther-Agricola-Gesellschaft"
"Schriften der Rudolf-Kötzschke-Gesellschaft"
"Schriften der Universitäts- und Landesbibliothek Münster"
"Schriften des Braunschweigischen Landesmuseums"
"Schriften des historischen Kollegs"
"Schriften des Vereins für die Geschichte und Altertumskunde von Erfurt"
"Schriften des Vereins für Reformationsgeschichte"
"Schriften zur Heimatpflege"
"Schriften zur Kirchen- und Rechtsgeschichte"
"Schriften zur rhein-westfälischen Wirtschaftsgeschichte"
"Schriftenreihe d. Geschichtsvereins f. d. Gemeinde Rösrath und Umgebung"
"Schriftenreihe der "Neue Zeitschrift für Missionswissenschaft""
"Schriftenreihe der Univ. Regensburg"
"Schriftenreihe des Historischen Kommission bei der Bayerischen Akademie der Wissenschaften"
"Schriftenreihe THEOS"
"Schriftenreihe zur Bayerischen Landesgeschichte"
"Sciences Humaines et Religions"
"Scienze filosofiche"
"Semanas de Estudios Trinitarios"
"Sénéfiance"
"serie maior. Bibioteca clásica"
"Sewanee mediaeval studies"
"Simposios internacionales de Teología"
"Sitzungsberichte der Heidelberger Akademie der Wissenschaften, 1958"
"Sitzungsberichte der Österreichischen Akademie der Wissenschaften"
"Sixteenth century bibliography"
"Sixteenth century essays and studies"
"Société des amis de Villefranche et du Bas-Ronergue. Mémoires"
"Société des lettres et des sciences de l'université catholique de Lublin"
"Société d'histoire de l'Église d'Alsace. Études générales"
"Spätmittelalter und Frühe Neuzeit"
"Spätmittelalter und Reformation"
"Spätmittelalter und Reformation, Neue Reihe"
"Spätmittelalter und Reformation, Texte und Untersuchungen"
"Spätscholastik und Reformation"
"Spicilegium Bonaventurianum"
"Spicilegium Pont. Athen. Antoniani"
"Städteforschung"
"Stadtspuren. Denkmäler in Köln"
"Stamford survey group reports"
"Standen en Landen"
"Storia della Chiesa. Sussidi"
"Storia e Letteratura"
"Storia e Letteratura. Studi e Testi"
"Storia religiosa del Veneto"
"Storia religiosa della Lombardia"
"Storia. Saggi e ricerche"
"Studi di storia moderna e contemporanea"
"Studi e Testi"
"Studi e testi per la storia religiosa del Cinquecento"
"Studi religiosi"
"Studi sul Petrarca"
"Studi sulla tradizione aristotelica nel Veneto"
"Studia"
"Studia Antoniana"
"Studia Artistarum. Études sur la Faculté des arts dans les universités médiévales"
"Studia Augustiniana"
"Studia Augustiniana Historica"
"Studia Doctrinae Christianae Upsalensia"
"Studia Ephemerides Augustinianum"
"Studia et documenta Mechliniensia"
"Studia Friburgensia"
"Studia Historica Gandensia"
"Studia Hungarica"
"Studia linguistica Germanica"
"Studia Minora Facultatis Philosophicae Universitatis Brunensis"
"Studia Patristica"
"Studia Patristica Mediolanensia"
"Studia Post-biblica"
"Studia scholastico-scotistica"
"Studiën Nederlands Instituut te Rome"
"Studien u. Vorarbeiten z. Histor. Atlas Niedersachsens"
"Studien und Quellen zur Geschichte von Wesel"
"Studien und Quellen zur westfälischen Geschichte"
"Studien und Texte zur Geistesgeschichte des Mittelalters"
"Studien z. Germania sacra"
"Studien z. Kölner Kirchengeschichte"
"Studien z. Regionalgeschichte"
"Studien zur Dogmengeschichte und systematischen Theologie"
"Studien zur kathol. Bistums- und Klostergeschichte"
"Studien zur Kunstgeschichte"
"Studien zur Literatur- und Kulturgeschichte"
"Studien zur Orientalischen Kirchengeschichte"
"Studies and texts"
"Studies in architecture"
"Studies in Church History"
"Studies in Church History, Subsidia"
"Studies in intellectual history"
"Studies in Medieval and Reformation Thought"
"Studies in Medieval and Renaissance Latin Language and Literature"
"Studies in medieval culture"
"Studies in the Bible and Early Christianity"
"Studies in the History of Christian Thought"
"Studies in the history of libraries and librarianship"
"Studies in the History of Medieval Religion"
"Subsidia"
"Subsidia al Corpus philosophorum medii aevi"
"Subsidia mediaevalia"
"Suffolk Charters"
"Suhrkamp-Taschenbücher Wissenschaft"
"Symbolae"
"Symbolae Facultatis litterarum Lovaniensis"
"Synthese Historical Library"
"Tamesis, Monografias"
"Tätigkeitsbericht der Österreichische Akademie der Wissenschaften"
"Teologica"
"Testi e studi"
"Texte und Geschichte, Würzburger Forschungen"
"Texte zur Forschung"
"Textes et documents sur l'histoire des universités"
"Textes et études du Moyen Âge"
"Textes-Dossiers-Documents"
"Textos recuperados"
"Texts and Studies in Religion"
"Texts and Studies in the history of medieval education"
"Textus et Studia historiam theologiae in Polonia excultae spectantia"
"The Augustinian Series"
"The British Academy: Classical and Medieval Logic Texts"
"The British Library Studies in the history of the book"
"The Canterbury and York Soc."
"The Ceylon Historical Journal monograph series"
"The Gill History of Ireland"
"The heritage of American Catholic"
"The history of the University of Cambridge. Texts and studies"
"The Johns Hopkins Univers. studies in historical and political science"
"The New History of England"
"The Routledge history of English Poetry"
"Théologie historique"
"Theologische Bibliothek Töpelmann"
"Theologische Studien"
"Theologische Studientexte"
"Theology and Life"
"Thesaurus Ecclesiarum Italiae recentioris aevi"
"Thesaurus Ecclesiarum Italiae, serie 2: Lombardia"
"Toposplus Taschenbücher"
"Topos-Taschenbücher"
"Tornacum"
"Toronto Medieval Latin Texts"
"Tout simplement"
"Transactions of the American Philosophical Society"
"Travaux d'humanisme et renaissance"
"Trierer Historische Forschungen"
"Tübinger Beiträge zur Linguistik"
"Typologie des sources du moyen ‰ge occidental"
"Unione Accademica Nazionale. Testi e studi per il "Corpus Philosophorum Medii Aevi"
"Univ. Cath. de Louvain, Publ. de l'Inst. d'études médiévales, 2e série"
"Univ. Cath. de Louvain. Publ. de l'Inst. d'études médiévales. Textes, études, congrès"
"Universale studium"
"Università degli studi di Lecce. Pubbl. del Dipartimento di Studi storici del Medio Evo all' Età contemporanea"
"Università degli studi di Macerata. Pubblicazioni della Facoltà di lettere et filosofia"
"Università di Firenze, "Humanistica""
"Universität Münster, Philos. Naturw."
"Université de Louvain. Recueil de Travaux, d'Histoire et de Philologie"
"University of London Historical Studies"
"Uomini e Dottrine"
"Utrechtse Historische Cahiers"
"Variorum"
"Vechtaer Universitätsschriften"
"Venezia sacra"
"Verhandelingen der Kon. Nederl. Akad. van Wetenschappen, afd. Letterkunde"
"Verhandelingen der Maatschappij voor Geschiedenis en Oudheidkunde te Gent"
"Verhandelingen van de Koninkl. Academie van wetenschappen, letteren en Schone Kunsten van België"
"Veröff. d. Inst. f. europ. Geschichte Mainz"
"Veröffentl. d. Inst. f. europ. Gesch. Mainz, Abt. f. Abendländische Religionsgeschichte"
"Veröffentl. d. Komm. f. Schrift- und Buchwesen d. Mittelalters, II: Verzeignisse d. Handschriften österr. Bibliotheken"
"Veröffentl. d. Komm. f. Schrift- und Buchwesen d. Mittelalters, III: Verzeignisse d. Handschriften österreich. Bibliotheken"
"Veröffentl. d. Niedersächsischen Archivverwaltung"
"Veröffentl. des Deutschen Hist. Instituts London"
"Veröffentl. des Grabmann-Institutes"
"Veröffentlichungen d. Forschungsbibliothek Gotha"
"Veröffentlichungen d. Hist. Kommission f. Thüringen"
"Veröffentlichungen d. Hist. Kommission für Niedersachsen u. Bremen"
"Veröffentlichungen d. histor. Kommission Westfalens XXXV: Quellen zur Geschichte der Devotio Moderna in Westfalen"
"Veröffentlichungen der Gesellschaft für fränkische Geschichte"
"Veröffentlichungen der Historischen Kommission zu Berlin"
"Veröffentlichungen der Kommission für die Herausgabe ungedruckter Texte aus der Mittelalterlichen Geisteswelt"
"Veröffentlichungen des Archivs der Stadt Stuttgart"
"Veröffentlichungen des bischöflichen Diözesanarchivs Aachen"
"Veröffentlichungen des Collegium Carolinum"
"Veröffentlichungen des Geschichts- und Kunstvereins Aschaffenburg e. V"
"Veröffentlichungen des Grabmann-Institutes zur Erforschung der mittelalterlichen Theologie und Philosophie, N.F."
"Veröffentlichungen des Inst. f. Europäische Geschichte, Religionsgeschichte"
"Veröffentlichungen des Instituts für Europäische Geschichte Mainz, Reihe: Abendländ. Religionsgeschichte"
"Veröffentlichungen des Kölnisches Stadtmuseums"
"Veröffentlichungen des Königsteiner Instituts für Kirchen- und Geistesgeschichte der Sudetenländer"
"Veröffentlichungen des Max Planck-Instituts"
"Veröffentlichungen des Max-Planck-Instituts für Geschichte"
"Veröffentlichungen des Südostdeutschen Kulturwerks, ser. B: Wissenschaftliche Arbeiten"
"Veröffentlichungen des Ver. f. Geschichte und Landeskunde von Osnabrück:  Osnabrücker Urkundenbuch"
"Veröffentlichungen z. Volkskunde und Kulturgeschichte"
"Vestigia"
"Vetus Latina. Aus der Geschichte der lateinischen Bibel"
"Victoriensia"
"Vie monastique"
"Vie monastique, sér.: Monachisme ancien"
"Vierkant Maastricht"
"Vita della Chiesa"
"Vlaamse Historische Studies"
"Vorträge u. Forschungen"
"Vorträge, Inst. f. europäische Geschichte Mainz"
"Walberger Studien"
"Walldürner Museumsschriften"
"Wege der Forschung"
"Wegweiser Mittelrhein"
"Weseler Museumsschriften"
"Westfield Publications in Medieval Studies"
"Wiener Geschichtsbücher"
"Wissenschaftl. Materialien und Beiträge zur Geschichte u. Landeskunde"
"Witzenhäuser Geschichtsblätter"
"Wolfenbütteler Forschungen"
"Wolfgang Stammler Gastprofessur"
"Worcestershire Historical Society"
"World spirituality: An encyclopedic history of the religious quest"
"Yachay. Temas monográficos"
"Yale Historical Public., Miscellany"
"Yale Univ. Publ. in Religion"
"York Manuscripts Conferences: Proceedings series"
